Repository: creativekdev/PandoraAI
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

source: avatars
ja: の肖像
zh: 张肖像

# accountCancelled
source: Pandora User
ja: パンドラユーザー
zh: Pandora用户

# agree_text1
source: By registering you agree to
ja: あなたに登録する
zh: 注册即表示您同意

# agree_text2
source: of the Cartoonizer.
ja: パンドラAIの
zh: of the Pandora AI.

source: All Plans
ja: すべてのタスク
zh: 所有任务

# already_account
source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？
zh: 已有账号？

source: and
ja: と
zh: 和

# app_name
source: Pandora AI
ja: パンドラ AI

# apple
source: Continue with Apple
ja: Appleアカウントで登録
zh: 使用Apple账号

source: Are you sure to delete this post?
ja: この共有を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除这条分享么

# bad_photo_description
source: Group shots, only photos looking INTO the camera, covered faces/sunglasses, monotonous pics, nudes, kids(ONLY 12+ ADULTS)
ja: グループ写真、ただレンズに向かっているだけの写真、顔を隠す/サングラス付け、単調な写真、裸、子供（12歳以下）
zh: 集体照，只有注视镜头的照片，遮脸/太阳镜，单调的照片，裸体，孩子（12周岁以下）

# bad_photo_pet_description
source: Please don't upload photos of more than one pet; don't cover your pet's face; don't use photos where your pet curls up into a ball.
ja: ペットとの写真はアップロードしないでください。また、ペットの顔を隠さず、体をねじ曲げたり、歪めたりするような写真もアップロードしないでください。
zh: 请勿上传宠物合照，不要遮挡住宠物的脸；也不要上传宠物蜷缩、扭曲肢体的照片……

source: Bad photo examples
ja: 不適切な写真例
zh: 不合适的照片案例

# buyAttrFasterSpeed
source: Faster speed
ja: より快速な転化
zh: 更快速转化

# buyAttrHDImages
source: High resolution images
ja: 高品質の画像
zh: 高质量图片

# buyAttrNoAds
source: No advertisements
ja: 広告なし
zh: 无广告

# buyAttrNoWatermark
source: No watermark
ja: 透かしなし
zh: 无水印

source: Buy now
ja: 今すぐ購入する
zh: 现在购买

# c_password
source: Confirm Password
ja: パスワード確認
zh: 确认密码

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Card Number
ja: カード番号
zh: 卡号

source: Cartoonize
ja: 漫画

# cartoonizeCancelDismiss
source: Keep cartooning
ja: 続けて転化する
zh: 继续转化

# cartoonizeCancelExit
source: Cancel now
ja: 退出する
zh: 现在退出

# cartoonizeCancelTitle
source: Closing the page will stop the transforming process. Are you sure to continue?
ja: ページを閉じると、進行中の変換の進捗が失われます。それでもキャンセルしますか？
zh: 退出页面将会失去转换进度，您确定要取消么？

source: Change Password
ja: パスワード変更
zh: 修改密码

source: Check out
ja: 支払い
zh: 支付

source: Choose Photo
ja: 写真を選択する
zh: 选择图片

# code_send_to_email
source: Your code was emailed to
ja: 確認コードが送信されました
zh: 您的验证码已经发送到

# commonFailedToast
source: Oops Failed
ja: 操作が失敗しました
zh: 操作失败

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# confirm_pass
source: Confirm Password
ja: パスワードを検証
zh: 确认密码

source: Connect with us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# cpass_validation
source: Please enter confirm password
ja: 2つの入力は同じではありません
zh: 两次输入密码不相同

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

source: Create Account
ja: アカウントを作成する
zh: 创建 账号

# current_pass
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh: 当前密码

# DAILY_IP_LIMIT_EXCEEDED
source: You have run out of your daily credits. Please come back tomorrow.
ja: お客様のデイリーリクエスト回数は上限に達しましたので、明日再度お試しください。
zh: 您的每日请求次数已达上限，请明天再试

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: delete succeed
ja: 削除成功
zh: 删除成功

source: Deny
ja: 拒否
zh: 拒绝

# discoveryComment
source: Comment
ja: コメント
zh: 评论

# discoveryComments
source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

# discoveryDetails
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# discoveryDetailsUseSameTemplate
source: Try this template
ja: このテンプレートを使用する
zh: 使用此模板

# discoveryLike
source: Like
ja: いいね
zh: 点赞

# discoveryShareInputHint
source: I created this using %s
ja: これは%sを使用して作成しました

# discoveryShareInputTitle
source: Add some text
ja: 何かを共有しましょう
zh: 分享些东西吧

# discoveryShareSubmit
source: Submit
ja: 提出
zh: 提交

# discoveryUnlike
source: Unlike
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: Edit Profile
ja: 情報を編集する
zh: 编辑信息

# effectRecentEmptyHint
source: No record of your usage found Please make your first profile pic to view your history here
ja: レコードの変換はありません。変換履歴はこちら
zh: 暂无转化记录，您可以在这里查看您的转换历史

source: Email
ja: メール
zh: 邮箱

# email_validation
source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 请输入邮箱

# email_validation1
source: Please enter valid email
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
zh: 请输入正确的邮箱

source: Email Address
ja: メールアドレス
zh: 邮箱地址

# empty_msg
source: No Data Found.
ja: データなし
zh: 暂无数据

# enter_email_code
source: Enter 6-digit code
ja: 6ビット認証コードを入力してください
zh: 输入6位验证码

source: Examples
ja: ケース
zh: 案例

source: EXIT EDITING
ja: 編集終了
zh: 退出编辑

# exit_msg
source: Exit editing?
ja: 編集終了
zh: 退出编辑

# exit_msg1
source: You will lose all your progress.
ja: あなたは全ての進捗を失われます
zh: 您将会失去全部进度

# expect_details
source: The AI that Pandora Avatar uses can generate unpredictable results which may include artistic nudes, defects or shocking images. This is not within our countrol. Please acknowledge and accept full responsibility and risk before continue.
ja: 人工知能が生成する画像は予測不可能であり、露出や欠損など、不適切なイメージを含む場合があります。これは私たちの制御範囲を超えたものです。したがって、続行する前に、すべてのリスクを理解していることを確認してください
zh: 人工智能产出的照片不可预测，可能含有裸露、残缺等令人不适的图像，这是超出我们控制范围的。因此，请确保您已知晓全部风险，再点击继续

source: Expired Date
ja: まで有効
zh: 有效期至

# facebook
source: Continue with IG Business(via FB)
ja: IGビジネスを使用する（FB経由）
zh: 使用IG Business(via FB)

source: Faster Speed
ja: より快速な転化
zh: 更快速转化

source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 意见反馈

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた？
zh: 忘记密码？

# forgot_password_text
source: Enter your registered email below to receive password reset instruction
ja: 以下に登録されたメールアドレスを入力して、パスワードのリセット手順を受け取ってください
zh: 请在下面输入您的注册邮箱以接收密码重置指令

source: Forgot Your Password?
ja: パスワードを忘れた？
zh: 忘记密码？

source: Full Name
ja: フルネーム
zh: 全名

source: Go Premium
ja: プロバージョンを取得
zh: 获取专业版

# good_photo_description
source: Show your shoulders, close-up selfies, same person in the photos, variety of location/backgrounds/angels, different facial expressions.
ja: あなたの肩を露出し、近距離で自撮りをし、すべての写真が同じ人物である必要があります。異なる場所や背景、角度、さまざまな表情での写真も構いません
zh: 露出你的肩膀，近距离自拍，所有照片需要是同一个人，可以是不同的地点/背景/角度，不同的面部表情

# good_photo_pet_description
source: Closeup portraits or full body shots of your pet; always upload photos of the same one; various angles, lighting and settings are welcomed.
ja: ペットのクローズアップ写真または全身写真をアップロードしてください。すべての写真は同じペットである必要があります。異なる角度、光、環境などをできるだけ少なく含めるようにしてください。
zh: 上传宠物的特写或者全身照，所有照片都需要是同一只宠物，尽可能少包含不同的角度、光线、环境……

source: Good photo examples
ja: 適切な写真ケース
zh: 合适的照片案例

# google
source: Continue with Google
ja: Googleアカウントを使用
zh: 使用Google账号

# guidelines
source: The better you follow these guidelines, the better chances for great result!
ja: 私たちの提案によれば、あなたはより良いアバター効果を得ることができます
zh: 按照我们的建议，能获得 更好的头像效果。

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# high_resolution
source: High resolution images
ja: 高品質の画像
zh: 高质量图片

# home
source: Pandora AI
ja: パンドラAI

# in_original
source: Include original
ja: 元の写真を含む
zh: 包含原图

source: Input name
ja: 名前を入力してください
zh: 输入名称

# instagram
source: Continue with Instagram
ja: Instagramアカウントを使用する
zh: 使用Instagram账号

# login
source: Sign In
ja: ログイン
zh: 登录

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

source: MOST POPULAR
ja: 最もポピュラーな
zh: 最受欢迎

# msgTitle
source: Messages
ja: メッセージ
zh: 消息

# name
source: Full Name
ja: フルネーム
zh: 全名

# name_hint
source: Enter name
ja: 名前を入力してください
zh: 输入姓名

# name_validation
source: Please enter name
ja: 名前を入力してください
zh: 请输入姓名

# new_pass
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

# new_update_dialog_content
source: A required update is available, the App will not be working until this update is applied.
ja: 現在のバージョンは旧いため、更新が必要です。
zh: 当前版本要求您必须更新，否则将无法使用App

# new_update_dialog_content_cancellable
source: A required update is available, update to explore new features!
ja: 新しいバージョンが見つかりましたので、探索に行きましょう！
zh: 发现新版本，快去探索吧！

# new_update_dialog_title
source: New Update Required
ja: 新しいバージョンが利用可能です
zh: 新版本可用

# no_account
source: Don’t have an account?
ja: まだアカウントはありませんか
zh: 还没有账号？

source: No Ads
ja: 広告なし
zh: 无广告

# no_internet_msg
source: Oops! Please check your network connection.
ja: リクエストが失敗しました、ネットワークの接続をご確認してください
zh: 请求失败！请检查您的网络

# no_watermark
source: (No watermark, High-res image)
ja: （HD、ウォーターマークなしの画像）
zh: （高清、无水印图片）

# no_watermark1
source: No watermark
ja: 透かしなし
zh: 无水印

source: Not enough photos
ja: 写真の数は十分ではありません
zh: 照片数目不够

source: Ok
ja: [OK]を
zh: 好的

# ok1
source: OK
ja: [OK]を
zh: 好的

source: Or
ja: または
zh: 或

# other_replies
source: other %d replies >
ja: 合計 %d
zh: 共%d条评论 >

source: Packages purchased
ja: 購入されました
zh: 已购买

# pandora_create_spend
source: Your photos will be generated in about %d minutes
ja: 写真の変換にはおよそ%d分かかります
zh: 您的照片大约要 %d 分钟转换完成

# pandora_pay_description
source: Pandora Avatars use state of the art AI technology to create magnificent avatars for you! Despite requiring a high amount of resources (GPU), we’ve made it as affordable as possible!
ja: 私たちの人工知能技術と非常に強力なアルゴリズムのサポートは、あなたが最も豪華な肖像画を作成します！
zh: 我们的人工智能技术和极为强大的算法支撑将为您创造出最华丽的画像！

# pandora_purchase
source: Purchase for
ja: 購入金額
zh: 购买金额

# pandora_transfer_tips
source: We only use your photos to train the AI model and render your avatars Both the input photos and the AI model will be deleted from our servers within 24 hours. You will have the option to keep the AI model as a premium service
ja: あなたの写真を使ってAIモデルを訓練し、アバターをレンダリングします。 送信された写真とAIモデルは、24時間以内にサーバーから削除されます
zh: 我们使用您的照片来训练AI模型并渲染您的化身。您提交的照片和AI模型将在24小时内从我们的服务器上删除。

# pass_validation
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码

# pass_validation1
source: Password not matched
ja: パスワードが正しくない
zh: 密码不正确

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Pay
ja: 支払い
zh: 支付

source: Pay with new card
ja: 新しいカードの支払いを使用する
zh: 使用新卡支付

source: Payment
ja: 支払い
zh: 支付

source: Payment successfully
ja: 支払いが完了しました
zh: 支付成功

# paymentBtn
source: Place your order
ja: 注文を提出する
zh: 提交订单

# permissionCamera
source: Camera Permission
ja: カメラのアクセス許可
zh: 相机权限

# permissionCameraContent
source: This app needs camera access to take pictures for upload user profile photo
ja: このアプリケーションは、カメラを使用して写真を撮る必要があります、ユーザー情報の写真をアップロード
zh: 这个应用程序需要使用相机为上传用户资料照片拍照

# permissionPhotoLibrary
source: PhotoLibrary Permission
ja: アルバムのアクセス許可
zh: 相册权限

# permissionPhotoLibraryContent
source: This app needs photo library access. Go to settings?
ja: このアプリケーションはアルバムへのアクセス権限が必要です。設定を開きますか？
zh: 这个应用程序需要访问相册权限，是否去设置打开？

# permissionPhotoToSettings
source: Go to settings
ja: 設定する
zh: 去设置

source: Please enter an avatar name
ja: 名前を入力してください
zh: 请输入名称

source: Please login first
ja: 最初にログインしてください
zh: 请先登录

# ppmPro
source: Pandora AI Pro
ja: パンドラAIプロフェッショナルバージョン
zh: Pandora AI 专业版

source: Premium
ja: プロフェッショナルバージョン
zh: 专业版

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# privacy_policy1
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

source: Pro
ja: プロ

# rate_us
source: Rate us on the app store
ja: AppStoreで評価していただけますか？
zh: 去AppStore给我们评分

# rate_us1
source: Rate us on the play store
ja: PlayStoreで評価していただけますか？
zh: 去PlayStore给我们评分

source: Recently
ja: 最近使用された
zh: 最近使用

source: reply
ja: 返信
zh: 回复

source: Resend
ja: 再送信
zh: 重新发送

# resend_logout
source: to change the email.
ja: メールアドレスを変更する
zh: 去修改邮箱

# resend_tips
source: Note: If for some reason you did not receive the email, please check your spam folder or click the button below to resend.
ja: ヒント：メールが届かない場合は、ごみ箱を確認するか、あるいは再試行ボタンをクリックしてください
zh: 提示：如果没有收到邮件，请检查您的垃圾箱或者点击重试按钮

source: RESTORE
ja: 復元

source: Save Photo
ja: アルバムに保存
zh: 保存到相册

source: Save & Share
ja: 保存して共有する
zh: 保存&分享

source: Select
ja: 選択する
zh: 选择

source: Select a style
ja: スタイルを選択してください
zh: 请选择风格

source: Select Style
ja: スタイルを選択する
zh: 选择风格

source: selfies
ja: 自撮り
zh: 自拍

source: Send
ja: 送信します
zh: 发送

# set_password
source: Setup Password
ja: パスワードを設定する
zh: 设置密码

source: Setting
ja: 設定
zh: 设置

# setting_my_delete_account
source: Delete Account
ja: アカウントを削除する
zh: 注销账号

# setting_my_discovery
source: My Discovery
ja: 私のシェア
zh: 我的分享

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# settingsClearCache
source: Clear cache
ja: クリアキャッシュ
zh: 清除缓存

source: Share
ja: 共有
zh: 分享

source: Share App
ja: アプリを共有する
zh: 分享App

# share_title
source: Pandora AI
ja: パンドラAI

source: Share to
ja: に共有する
zh: 分享到

# shareIncludeOriginal
source: Also share the original image
ja: 元の画像も同時に共有する
zh: 同时分享原图

source: Sign In
ja: ログイン
zh: 登录

source: Sign Up
ja: 登録
zh: 注册

# signup_text
source: Sign Up To Get 1 Image Credit
ja: 登録アカウント無料使用
zh: 注册账号免费使用一次

# signup_text1
source: Sign up for more uses
ja: より多くの機能を利用するために登録してください
zh: 注册解锁更多功能

# signup_text2
source: We're glad you're enjoying our tool! Sign up now or log in, it only takes 2 minutes and you can enjoy more uses!
ja: 私たちのアプリが気に入っていただけて嬉しいです！今すぐ登録またはログインしていただくと、たった2分でより多くの機能をご利用いただけます！
zh: 我们很高兴你喜欢我们的工具！现在注册或登录，只需2分钟，你可以体验更多的功能！

source: Submit
ja: 提出
zh: 提交

source: Successful
ja: 成功
zh: 成功

# tabDiscovery
source: Discovery
ja: 発見
zh: 发现

# tabHome
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# tabMine
source: My
ja: 私の
zh: 我的

# take_selfie
source: Or take a selfie
ja: または写真を撮る
zh: 或者拍照

# term_condition
source: Terms and conditions
ja: 法律と規約
zh: 法律和条款

# terms_condition
source: Terms & Conditions
ja: 法律と規約
zh: 法律和条款

# tiktok
source: Continue with TikTok
ja: Tiktokアカウントを使用する
zh: 使用TikTok账号

# toastImageSaved
source: Image Saved
ja: セーブ成功
zh: 保存成功

# toastVideoSaved
source: Video Saved
ja: セーブ成功
zh: 保存成功

# txtContinue
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

source: unique avatars
ja: 異なるアバター
zh: 不同的头像

source: Update now
ja: 今すぐアップグレード
zh: 现在升级

# update_pass
source: Update Password
ja: パスワードを更新する
zh: 更新密码

# update_profile
source: Update Your Profile
ja: 個人情報を更新する
zh: 更新个人信息

source: Upload photos
ja: 写真をアップロードする
zh: 上传图片

source: Uploading photos
ja: 写真をアップロードする
zh: 上传图片

# variations_of_styles
source: 10 variations of 10 styles
ja: 10種類のスタイル、それぞれ10枚の変化
zh: 10种风格，每种10张变化

source: View All
ja: すべてを見る
zh: 查看全部

# watchAdHint
source: Watch an ad to remove watermark (only this time)
ja: 広告を視聴してウォーターマークを削除する（一回だけ）
zh: 观看广告以去除水印 （仅一次）

# watchAdText
source: Download HD image without watermark
ja: 高品質で透かしのない画像をダウンロードする
zh: 下载高清 无水印图片

# watchAdToShareText
source: Share HD image without watermark
ja: 高品質で透かしのない画像をシェアする
zh: 分享高清 无水印图片

# welcome
source: Welcome Back!
ja: ようこそ！
zh: 欢迎回来！

# welcome1
source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎

# welcome_title1
source: Generate magic avatars using AI
ja: AIによる魔法のアバターの作成
zh: 用AI创造魔法头像

# welcome_title2
source: Make your personal AI avatars
ja: 他では見られない唯一無二な画風
zh: 独一无二的专属画风

# welcome_title3
source: One-click selfies to anime
ja: 自撮りをアニメ化して、ワンクリックで生成する
zh: 自拍转动漫 一键生成

source: Welcome Back
ja: お帰りなさい
zh: 欢迎 回来

source: What to Expect
ja: 使用声明
zh: 使用声明

source: Why it's paid
ja: なぜ支払いが必要ですか？
zh: 为什么需要付款

# youtube
source: Continue with You Tube
ja: YouTubeアカウントを使用する
zh: 使用YouTube账号

source: Zip Code
ja: 郵便番号
zh: 邮政编码

# zip_code_validation_message
source: Invalid zip code
ja: 無効な郵便番号
zh: 无效的邮编

# choose_photo_not_enough_desc
source: You've selected %selected photos%badImages of %minSize minimum required.
ja: %selected 枚の写真、%badImages人の最大のDの写真を選んでください。
zh: 您选择了 %selected 张照片，%badImages最少需要 %minSize 张照片。

# choose_photo_bad_images_desc
source: with %badCount invalid
ja: %badCount 枚の写真が無効です
zh: 有 %badCount 张无效，

# choose_photo_more_photos
source: Please select at least %d more photos.
ja: %d の写真を選択してください。
zh: 请再选择 %d 张照片。

# choose_photo_ok_description
source: You've selected %selected photos%badImages Are you sure to upload these %goodCount photos?
ja: %selected の写真を選択しました、%badImages枚の写真%goodCount をアップロードしますか？
zh: 您选择了 %selected 张照片，%badImages 确定上传 %goodCount 张照片吗？

source: Select more photos
ja: さらに写真を選択する
zh: 选择更多照片

# pandora_create_input_name_hint
source: Please input name
ja: 名前を入力してください
zh: 请输入名称

# pandora_create_style_hint
source: Please select style
ja: スタイルを選択してください
zh: 请选择风格

# photo_select_already
source: You've chosen this photo already
ja: 写真が選択されている
zh: 该图片已经被选择

# photo_delete_already
source: This photo has been deleted already
ja: 写真が削除されました
zh: 该图片已经被删除

source: Play Ground
ja: AIスタジオ
zh: AI画室

# login_or_sign_up
source: Login / Sign up
ja: 登録/ログイン
zh: 注册/登录

source: Recent
ja: 最近
zh: 最近

source: Faces
ja: 顔
zh: 人脸

source: Others
ja: その他
zh: 其他

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# change_pwd_successfully
source: Password change successfully.
ja: パスワードの変更が成功しました
zh: 修改密码成功

# update_profile_successfully
source: Profile update successfully!
ja: 情報の更新が成功しました
zh: 信息更新成功

source: Select from album
ja: アルバムから選択する
zh: 从相册选择

source: Take a selfie
ja: 自撮りする
zh: 自拍一张

source: Resend successfully!
ja: 送信が成功しました
zh: 发送成功！

# resend_failed
source: Resend failure.
ja: 送信が失敗しました
zh: 发送失败

source: Activate successfully!
ja: アクティベーション成功！
zh: 激活成功！

# activate_failed
source: Activate failure.
ja: アクティベーション失敗
zh: 激活失败

source: Click logout
ja: ログアウトをクリック
zh: 单击退出登录

# sent_email_already
source: We sent reset password link to registered email
ja: 登録されているメールアドレスに送信しました
zh: 已发送验证码到注册邮箱

source: Okay
ja: [OK]を
zh: 好的

# see_it_now
source: Check it out
ja: 見に行く
zh: 去看看

# your_post_has_been_submitted_successfully
source: You have successfully shared this post.
ja: 共有成功
zh: 您已分享成功

# template_not_available
source: This template is not available now
ja: このテンプレートは利用できまません
zh: 此模板已经不再可用

source: Comment posted
ja: コメントが提出されました
zh: 评论已提交

source: Newest
ja: 最新の
zh: 最新

source: Popular
ja: 人気のある
zh: 热门

# logout_tips
source: Are you sure want to logout?
ja: 終了してもよろしいですか？
zh: 您确定要退出么？

# delete_account_tips
source: Are you sure to delete your account?
ja: アカウントを永久的に削除しますか？
zh: 您确定要永久注销您的账户吗？

# delete_account_successfully_tips
source: Your account has been successfully deleted. We always welcome you to use our service again.
ja: アカウントは削除されました、次回のご利用を楽しみにしています！
zh: 您的账号已经被注销，我们期待您的下次使用！

# clear_cache_tips
source: Are you sure to clear all cache? total: %d
ja: すべてのキャッシュをクリアしてもよろしいですか？ 合計： %d
zh: 确定要清除所有缓存？ 共：%d

source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

source: Scary content alert!
ja: 恐怖要素を含む！
zh: 含恐怖元素！

source: Show it
ja: 表示
zh: 显示

# scary_content_alert_open_it
source: Scary content alert! Tap to show it
ja: 恐怖コンテンツは非表示されています。表示するにはクリックしてください
zh: 恐怖内容已被隐藏，点击显示它

source: This user has not posted anything
ja: まだユーザーは何もコンテンツを共有していません
zh: 该用户还没有分享任何内容

source: You have not posted anything
ja: あなたはまだ何も共有していません
zh: 您还没有分享任何内容

source: Monthly
ja: 月払い
zh: 月付

source: Yearly
ja: 年払い
zh: 年付

source: Create Avatar
ja: アバターを作成する
zh: 创建头像

source: Waiting
ja: 生成中
zh: 等待生成

source: Created
ja: 完了しました
zh: 完成

# generating
source: Creating
ja: 制作中
zh: 制作中

source: All
ja: 全部
zh: 全部

source: Bought
ja: 購入済み
zh: 已购买

# no_messages_yet
source: There are no messages yet
ja: ニュースなし
zh: 暂无新消息

source: Failed to upload image
ja: 画像のアップロードが失敗しました
zh: 上传图片失败

source: Year
ja: 年
zh: 年

source: Month
ja: 月
zh: 月

source: Get Inspired
ja: インスピレーションステッカー
zh: 灵感贴纸

source: FaceToon
ja: 顔アニメ
zh: 人脸卡通

source: Effects
ja: 絶妙なフィルター
zh: 精美滤镜

source: January
ja: 一月
zh: 一月

source: February
ja: 二月
zh: 二月

source: March
ja: 三月
zh: 三月

source: April
ja: 四月
zh: 四月

source: May
ja: 五月
zh: 五月

source: June
ja: 六月
zh: 六月

source: July
ja: 七月
zh: 七月

source: August
ja: 八月
zh: 八月

source: September
ja: 九月
zh: 九月

source: October
ja: 十月
zh: 十月

source: November
ja: 十一月
zh: 十一月

source: December
ja: 十二月
zh: 十二月

# pandora_waiting_desc
source: Your Pandora Avatars will be generated in about %d minutes. Please explore our other features while waiting!
ja: あなたの写真は約d％分で生成されます。しばらくお待ちください。 終了後、あなたが登録しているメールをお送りします、中にはPandoraAvatarのリンクがついています
zh: 您的照片将在大约%d分钟内生成，请稍候。生成结束后，我们会给你发送电子邮件，里面有你的PandoraAvatar链接!

# pandora_create_exit_dips
source: You will lose all photos you selected!
ja: 今、終了すると選択した写真が失われます！
zh: 现在退出将会丢失已选择的照片！

source: man
ja: 男性
zh: 男性

source: woman
ja: 女性
zh: 女性

source: cat
ja: ネコ
zh: 猫

source: dog
ja: 犬
zh: 狗

source: Give Feedback
ja: コメント
zh: 意见反馈

source: input feedback
ja: あなたのコメントを入力してください
zh: 请输入您的意见

source: No, thanks
ja: 結構です
zh: 暂时不用了

source: Rate Pandora AI
ja: 私たちに評価をください
zh: 给我们评分

# rate_description
source: If you enjoy using Pandora AI, would you mind taking a moment to rate it?
ja: ご利用体験はいかがでしたか？評価をいただけますか？
zh: 您的使用体验如何？愿意给我们评分么？

# looveit
source: Looove it! rate now
ja: 好きです、今すぐ評価へ
zh: 很喜欢，现在去评分

source: More
ja: 詳細
zh: 更多

source: Generate again
ja: 再生
zh: 重新生成

source: Generate Record
ja: レコード生成
zh: 生成记录

source: Pandora Avatar
ja: パンドラアバター

source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

source: Select Completed
ja: 選択完了
zh: 选择完成

source: Invalid Password
ja: パスワードが間違っています
zh: 密码错误

# trans_uploading
source: Uploading...
ja: アップロード中
zh: 正在上传...

# trans_painting
source: Ai Painting...
ja: AI描画中
zh: AI作画中...

# trans_success
source: Completed
ja: 完成
zh: 完成

# trans_saving
source: Saving...
ja: 保存中...
zh: 保存中...

# wrong_image
source: Wrong Image File
ja: 画像が無効です
zh: 图片无效

# save_into_album
source: Save into the album
ja: アルバムに保存
zh: 保存到相册

# save_hd_image
source: Save HD, watermark-free image
ja: 高品質な透かしなしの画像を保存します
zh: 保存高清无水印图片

# save_album_tips
source: Are you sure to save %d images
ja: %d 枚の写真を保存しますか
zh: 确认保存 %d 张图片吗

# current_version
source: App Version
ja: アプリバージョン
zh: App版本

source: Please select photos
ja: 写真を選択してください
zh: 请选择图片

# album_to_settings_tips
source: To add more photos please
ja: さらに写真を追加する
zh: 要添加更多图片

# album_to_settings_button
source: Go to settings
ja: 今すぐ設定へ
zh: 现在去设置

source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

# select_min_photos_hint
source: Please select at least %d photos
ja: 少なくとも %d の画像を選択してください
zh: 请至少选择 %d 张图片

# metaverse_save_video
source: Save Video
ja: ビデオを保存する
zh: 保存视频

# metaverse_save_image
source: Save Image
ja: 写真を保存する
zh: 保存图片

# metaverse_share_video
source: Share Video
ja: ビデオを共有する
zh: 分享视频

# metaverse_share_image
source: Share Image
ja: 写真を共有する
zh: 分享图片

source: Remind
ja: ヒント
zh: 提示

# avatar_create_ensure_hint
source: You have selected %s style. Please upload photos that match the style to ensure more accurate results. Are you sure the style is %s?
ja: 現在選択しているスタイルは％sです、生成結果をより正確にするために、当該のスタイルに合致する画像をアップロードしてください。 スタイルは％sでよろしいですか。
zh: 当前选择风格为 %s，请上传与该风格一致的图片，以确保生成结果更加准确。确定风格为 %s 吗？

source: Yes
ja: 決定
zh: 确定

source: Choose another
ja: 再選択
zh: 重新选择

# generate_reached_limit_title
source: You've reached your %s limit today
ja: 今日の制限に達しました
zh: %s 创建次数已达当日上限

# generate_reached_limit
source: You've reached your $s daily limit! Upgrade your account now for extended access or return tomorrow. Feel free to explore our other exciting features in the meantime.
ja: あなたは％sの日々の制限に達しました！ アカウントをアップグレードすると、引き続きご利用いただけます。または、明日再試行することもできます。同時に、他の機能を探索することもできます
zh: 您已达到了 %s 的每日限制！升级您的账户可以继续使用，或者明天再试。同时，您还可以探索其他功能

# generate_reached_limit_guest
source: You've reached your %s daily limit! Sign up now for extended access.
ja: あなたは％sの日々の制限に達しました！ 今すぐ登録すると、より多くのクオータを獲得できます
zh: 您已达到了 %s 的每日限制！现在注册即可获得更多配额

# generate_reached_limit_vip
source: Come back tomorrow or try other functions.
ja: あなたは％sの日々の制限に達しました！ 明日に再試行するか、他の機能を試してみてください
zh: 您已达到了 %s 的每日限制！请明天再试或者尝试其他功能

# reached_limit_content
source: Enter, share invitation code or upgrade to get additional usage credits!
ja: 招待コードを入力するか、アップグレードを購入して追加の利用回数を獲得してください！
zh: 填写邀请码或者购买升级，以获得额外的使用次数!

# reached_limit_content_vip
source: Enter or share invitation code to get additional usage credits!
ja: 招待コードを入力して追加の利用回数を獲得してください！
zh: 填写邀请码以获得额外的使用次数!

# reached_limit_content_guest
source: Sign up and enter invitation code to get additional usage credits!
ja: 追加のクレジットを得るために登録してください！
zh: 注册并填写邀请码，以获得额外的使用次数!

source: Read All
ja: すべてメッセージを既読する
zh: 全部已读

# input_invited_code
source: Input invitation Code
ja: 招待コード入力
zh: 邀请码填写

# invited_code
source: Invitation Code
ja: 招待コード
zh: 邀请码

# please_input_invited_code
source: Please enter the invitation code
ja: 招待コードを入力してください
zh: 请输入邀请码

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
zh: 祝贺你!

# invitation_desc
source: Use them now to generate high-resolution cartoonized images without watermarks
ja: それらを使用して、ウォーターマークのない高解像度のカートゥーン画像を生成しましょう
zh: 现在使用它们来生成无水印的高分辨率卡通图像

source: Try it now
ja: 今行く
zh: 现在就去

source: Buy
ja: 購入する
zh: 购买

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级

# choose_your_style
source: Choose your style (optional)
ja: スタイルを選択（オプション）
zh: 选择风格（可选）

# reference_image
source: Reference image (optional)
ja: 写真を参考する（オプション）
zh: 参考图片（可选）

# reference_image_tips
source: The image you select will be used as a reference for the final
ja: 参考画像は最終結果に影響します
zh: 参考图片将影响最终结果

source: Upload Image
ja: 写真をアップロードする
zh: 上传图片

# text_2_image_input_hint
source: Describe the image you want to see
ja: あなたの写真を説明してください
zh: 描述你的图片
